В началната страница можете да откриете кратка информация отностно съдържанието в различните страници в нашия уеб сайт.

Във "Въведение" се намират 3 подстраници под формата на падащо меню, които включват Цели, История и Бъдеще на ИИ.

Подстраницата "Цели" се състои от 8 секции с информация отностно различни цели, които ИИ се опитва да покрие.

В подстраницата "История" под формата на времева линия се съдържат едни от най - важните събития засягащи ИИ през годините, като те са подредени в хронологичен ред.

И в последната подстраница от Въведението, която се казва "Бъдеще", се намира информация отностно това как ИИ може и ще се развива в бъдещето, бъдещето на някой от секторите, които са засегнати най - много от ИИ и бъдещи технологии в ИИ.

В страницата "Приложения" се намират 12 статии, които съдържат информация, как ИИ се прилага в реални сектори от живота на хората и също как тези сектори са се променили след появата на ИИ.

В "Карта на сайта" ще намерите бърз достъп до всички страници и подстраници в уеб сайта.

И в страницата "Контакти" ще намерите информация за контакт с нас.
